Comparativos das cargas tributárias, atual e futura.
Vamos dar uma olhada nela aqui. Interessante.
Olha só. Tributação na pessoa jurídica.
Tributação na PJ, pessoa jurídica antes da reforma tributária.
Locação, carga tributária, 11,33 a 14,53.
Falando aqui, evidentemente, no lucro presumido, tá?
Venda 5,93 a 6,3 a depender do adicional, o AIR, 10% ou não.
Depois da reforma, locação de 16 a 19, olha o aumento.
Do que é composto?
7,68 depois de RECSL, mais R$ 8,40 do IBS e CBS,
já com a redução de 50%, está certo?
Mais 10% do AIR, que é locação, certo?
Aliás, a redução de 70%, está certo?
Quando é 30%.
Venda, venda que é 30%. Venda? Venda que é 50%. Então eu tenho 16, aqui
593, passa com a reforma
16 de 28 a 17.
Composto de
2.28
do IR
e CSL, mais
14, que é o 50% de
28, metade
14%, certo? Mais
10% do AIR.
Imóvel no estoque, tributação sobre o valor da venda. FIS Pessoa física, antes da reforma, locação até 27,5%. Depois da reforma, poderá atingir 35,9%, para perto de 36%.
Venda 15 a 22,5% depois de renda, sobre o ganho de capital.
QPF é sempre ganho de capital na venda. FISIAL FIS FIS